这是片桐穗乃歌能力的相关数据
以及梦世界动向的报告书
我想以管理局的身份正式审问浅井君
针对他出现在保管副本的书房中这件事
我想知道他是受何人指使
我去安排
喂?
对方要我转交给你
哦?是谁
一名年轻女性
她说唆使浅井惠的人就是她
幸会 我是管理局对策室室长
你好 很遗憾我不能告诉你我的名字
哦?为什么?
因为会给我造成不便啊
我想和你谈谈
请讲
能请你不要打探我的底细么
也不许我盘问浅井君吗
当然了
如果你老老实实亮出身份 我也不用传唤他了
那就告诉你吧
我是魔女 第二代魔女
魔女?
也可以称为无名系统
我拥有和她一样的能力
那还真不得了
这回你有兴趣跟我谈了吗
只要你答应 一个月后我就会帮你的忙
为什么是一个月后?
因为你安排的计划在那个时候
一个非常大的计划
是指瞒着部下准备的生日宴会吗
这个计划我倒是也知道
但我没说这个
是让超能力从这座城市里消失的计划
消灭有超能力存在的这40年历史
让一切重来 这就是你的计划
原来如此 确实 基本正确
那当然了
因为我亲眼看到了那样子的咲良田
很舒适吧
你意下如何?
既然能看到未来 应该知道我会如何回答吧
明知故问也是一种谈话技巧啊
原来如此 我学到了
我以后再联系你
如果我们在那之前对你进行了调查呢
我会进行回击的
比如告诉你的部下 生日时会收到特大的泰迪熊
这我可吃不消
那就再见了
刚才的谈话都录下来了吧
那是当然
请立刻删除吧
真的没问题吗
嗯 因为是涉及私密的对话
我明白了
对了
我刚才说的是谎话吗
不 看上去并非谎言
是吗 谢谢
那么果然 消灭咲良田所有的超能力
对我而言属于个人需求啊
十
年
十年前喜爱的那本小说　至今我从未将它读过
十
前
好
き
だ
っ
た
年
開
く
こ
と
前
の
な
い
小
説
好
き
だ
っ
た
開
く
こ
と
の
な
い
小
説
こ
れ
当时的我喜欢故作姿态　说这样的我才更像我
こ
が
自
分
ら
し
れ
さ
と
が
格
好
つ
自
け
飾
分
っ
て
は
ら
し
さ
と
格
好
つ
け
飾
っ
て
は
借
り
从伟人们口中偷来金玉良言
借
物
の
偉
り
人
た
ち
物
の
言
葉
を
の
偉
人
た
ち
の
言
葉
を
ま
る
伪装成自己的思想四处炫耀
ま
で
自
分
る
の
も
で
よ
う
自
に
分
の
も
よ
う
に
得
意
我一直都在将这样的人嘲笑
得
げ
に
話
意
す
人
を
あ
げ
ざ
笑
う
に
話
す
人
を
あ
ざ
笑
う
で
も
但经伪装虚饰而成的那个我
で
棚
に
も
上
げ
棚
た
自
に
分
ら
し
さ
も
上
げ
た
自
分
ら
し
さ
も
同
じ
其实也和他们是一样的货色
同
よ
う
な
も
の
じ
な
の
は
よ
う
な
も
の
な
は
本
当
我早已有所自觉
本
は
気
付
当
い
て
た
は
気
付
い
て
た
心
を
所以要回归初心
心
今
リ
セ
ッ
ト
し
て
を
今
リ
セ
ッ
ト
し
て
「
僕
诀别是我对我自己的选择
「
を
手
僕
放
す
の
を
は
僕
だ
手
」
放
す
の
は
僕
だ
」
胸
に
这宣言响彻心中所有角落
胸
強
く
響
に
か
せ
た
強
く
響
か
せ
た
後
ろ
即使会被人们唾弃和指责
後
指
さ
れ
て
も
ろ
指
さ
れ
て
も
前
だ
一定能迈向前方绝不退缩
前
け
を
向
け
る
だ
よ
な
け
を
向
け
る
よ
な
世
界
与其探循世间残留的痕迹
世
が
残
し
た
足
跡
界
を
が
残
し
た
足
跡
を
辿
る
不如前去开拓崭新的地图
辿
よ
り
刻
む
方
る
が
い
よ
り
刻
む
方
が
い
自
分
既然是自己所坚信的道路
自
が
信
じ
た
分
道
な
ら
が
信
じ
た
道
な
ら
迷
わ
心中绝不会再有一丝迷雾
迷
ず
に
行
け
わ
る
よ
な
ず
に
行
け
る
よ
な
大
丈
不再认输
大
夫
丈
翻校：flankoi  时间：熊熊  后期：夕儿  繁化：粗乃丸
10月21日 星期六
早上好 室长
嗯 早上好
是做了什么好梦吗
没有啊 我怎么了
我看你睡着的时候带着笑容
那一定很恶心吧 今后我要注意了
刚才接到了第二代魔女的电话
说是想要和室长面谈
这太好了 时机正合适
目前为10月21日下午2点5分。
收到第二代魔女的联络。预计仍将保持联系。
有关面谈的事宜。
多谢你的汇报
你好 村濑同学
你落单了?真稀罕
要一起去体育馆吗
我朋友的乐队要在那里演出
原来你也有朋友啊
可以称为我的挚友了
挚友…
你的笑话真的很难理解
我说的全都是实话
好吧
春埼呢
在教室里看剧本
我们班要出演戏剧
你要演春埼的恋人对吧
你没问题吗
很难说
但是台词全都记住了
我不是指这个
不陪着春埼 没问题吗
这个也很难说
而且我也没什么办法
怎么回事
上午演出的时候
最后一幕的笑容没有演出来
应该像这样
对了 浅井君呢
惠去看中野智树的乐队演出了
美空不和他一起去吗
我还需要练习一下自己的戏
还有比这更要紧的事吧
有什么重要的事?
哎哟妈呀
这可是难得的文化祭啊
高中生活的回忆啊
美空 你和浅井君吵架了?
不 并没有
但是看起来
美空好像在躲着浅井君
是的 我在躲他
为什么?
对他怀有某种罪恶感
罪恶感?
原本我并没有权利登上这个舞台
应该先试镜才对
惠的恋人这个角色 还有人比我更称职
我应该在和她进行比较后当选才合理
你在说谁?
你不认识的人
你这么说我倒是挺好奇的
但既然不是咱们班的人 不就和这场戏无关吗
说得对
我说的话根本毫无逻辑
美空 你笑了
这个表情能行吗
还要再加两大勺的幸福
还有一个小时 下一场戏剧就要开始了
春埼能露出笑容吗
春埼终于做好了从空虚的乐园逃出来的觉悟
不再只是依赖靠超能力与你建立起的联系
而是渴望以你两年前所期望的
一个普通少女应该拥有的 近似恋爱的某种感情
来与你联系在一起
我明白
春埼努力地想要摆脱以往的关系 更进一步
但是…
春埼 你见到蒂蒂尔时 有遇到什么事吗
不 一切都很正常
我们之前的关系 与两年前相比有什么变化吗
不 根本不对
是我自己没有去追求变化
这安逸又残酷 虚饰而成的关系
令我甘于现状 没有勇气去倾诉更多
错就错在她明明在进步 我却止步不前
春埼之所以笑不出来 就是因为这个
Thank you!
村濑同学 求你一件事
干嘛
我想去南教学楼的屋顶
但是学校禁止我们到那里去
智树
可以说两句话吗
怎么了
希望你帮我让咱们班的戏剧能有个感人的结局
好啊 为了班级我在所不辞
来帮我传话吧
给春埼吗
嗯 还有一个人
相麻堇
时间是五分钟后
但她不是…
以你的能力 或许能把话语送到天国去
你对她顾虑得太多了
拜托了 智树
对我来说 这是某种仪式
就像对神发誓永志不渝 然后交换戒指一样
是吗 我懂了
准备好帅气的绝杀台词了吗
不需要的
我只想说点真话
好的 那开始吧
嘿 相麻
这次的消息来自在你看来大概五分钟前
10月22日下午1点43分
你已经去了天国两年
真是好久不见了 身体还好吗
惠好像有话要对你说 来听听吧
那就开始喽
有请我们的男主角 浅井惠登场
我接下来要去学校楼顶
去阔别了两年1个月21天的南教学楼屋顶
去那里和春埼美空见面
相麻 我要让那个夏天结束
春埼 请你到南教学楼屋顶来
过来吧
我应该走到多近才好呢
很近 到我眼前来
我必须要和你道一个歉
嗯 怎么了
是相麻堇的事情
对不起
对不起 我讨厌相麻堇
我有不知多少次 都希望世上不存在相麻堇
希望她不曾从照片中出来
对不起 惠 我太自私了
我担心相麻堇会令重置不再拥有价值
嗯 我知道
活在世上 难免会遇到讨厌的人
但是你没有逃避
所以才会深陷烦恼当中
对深藏在内心的情感 你都坦诚地怀有罪恶感
在我眼里 这十分美好
我们是靠超能力联系在一起
因为有超能力 我们才自觉地 理所当然地
一直都没有与彼此分离
听我说 春埼
春埼
就算没有能力 我也还是想见到你
你觉得美好的事物 我也想与你怀有同感
看着同样的风景时 与你回想起同样的记忆
所以春埼 让我们更多地彼此倾诉吧
所有的一切 都和预期的一样
你真的太狡猾了 只有你自己不必承受痛苦
谎称这是为了惠 独自躲在不必受伤的地方
把所有的苦难都推卸给我
你倒是轻松自在
我真的 很累了
但是…还差一点…
春埼 先存档吧
为什么?
因为我不想重置掉今天发生的事
好的
存档
10月22日 星期日
[Save.]
相麻 如果你看到了这个未来
可以来和我见个面吗
我也想见你啊 但现在不行
总之先恭喜你了 这个结局很圆满对吧
还远远没到结局呢
但是…我很幸福
你说起令我伤心的话来真是毫不客气啊
我编不出能骗得了你的谎话
真是遗憾
其实如果是你 想怎么骗我都可以
我对你有一个请求
只要是我能做到的事 一定办到
但你必须告诉我你的理由
事情都结束后就告诉你 不会有一丝隐瞒
明天去和春埼一起捡垃圾
从早上5点开始 在鹿野神十字路口
我就跟学校说是感冒了吧
谢谢 对不起了
但这是最后一次了
还有几天 一切就都结束了
我会再联系你
哦 惠
啊 智树 刚才有声音传给我了
怎么看都觉得是通过你的能力
你记得吗
不…我不记得有这回事
是吗
我把谁的声音传送给你了?
你就是第二代魔女吗
嗯 幸会
她没说谎
她有能识破谎言的能力
我知道
依照约定 这一个月我们没有对你展开任何调查
我会跟你们合作的
谢谢
为什么你要对管理局隐瞒自己的能力?
因为我不喜欢被人奴役
任何人都不会想变成魔女那样吧
但是你却主动接近了我
因为你并不是为了管理局
你更像是为了私人目的在展开行动
所以你才隐瞒了第二代魔女的存在
管理局还对我一无所知
那就是说 管理局是我们共同的敌人吗
管理局成员说管理局是敌人真的没问题吗
没问题 又没人听到
为什么
从物理层面上 不可能听到
我来介绍 这是加贺谷
被他用右手锁定的事物 将永远不会发生变化
看上去你很吃惊啊
真奇怪啊 你应该什么都知道才对
这个提问可不够友好
这不都是你计划好的吗
也就是说 你没看到这个未来
是啊 我的能力对你不起作用
我的能力可以让我在对话中窥探对方未来的记忆
而你用异常的方法防御了我的能力
你拥有消除记忆的能力
你一直都定期删除自己的记忆
未来的你没有任何记忆 我的能力就不起作用
诚如所言 我的记忆千疮百孔
用一本笔记替代记忆来生存 一般人根本无法想象
不是一本 是两本
这是为了应对重置
只要让加贺谷始终锁定住其中一本
就可以保护重置前获得的情报
那就来继续谈吧 我有话要问你
问什么?
第二代魔女 我的计划会成功吗
你的计划会成功 我看到了那样的未来
下一个问题 你会阻止我的计划吗
不 我什么都不会做
我希望这个城市里的超能力能尽快消失
两者都不是谎话
我的计划会成功吗?
你会阻止我的计划吗?
这回稳了
能够预见未来的人回答了这两个问题后
其话语就具有了绝对性
我的计划一定会成功
惠 相麻堇为什么让我们来捡垃圾?
我毫无头绪
总之目前也只能照她说的做了
但是相麻堇两年前做错了
相麻做错了什么?
你觉得她的死是正确的吗?
确实…你说的没错
一旦是和相麻堇有关的事 你似乎有些欠缺冷静
也许吧 我会反省的
要不要休息一下?去喝点什么吧
好的 惠在这里等吧 我去买
没办法转移视线
你看到事发现场了吗
没有 只有听到冲撞的声音
但头没办法转向事故发生的位置
和我一样
是吗 明白了 我们也会调查一下
真奇怪啊 为什么浅井君会在事发现场呢
是你的指示吗
不 我什么都没跟他说过
她没有说谎
那就算了
对了 我有事拜托你
什么事
请你加入管理局的对策室
不会出现死者的 你放心吧
下一个请求
请在下午三点 到七坂中学附近的超市购物
胡萝卜 洋葱 鸡肉 还有酸乳酪
酸乳酪?
那就下次见吧
下集预告
正常看来 不是什么大事
管理局究竟会如何应对?
你确实需要休息了
是因为在管理局吗
你就是为了这种事…
好了 惠 下一个请求是…
冷え切った空に　朝陽が息づくような
冷冰冰的天空　在朝阳的气息之中解冻
あたりまえの景色は　どこか切なくて愛しくて
这平凡的景致　娇柔中隐藏着丝丝悲痛
いつの日もあなたは探し続けてる
你仍日复一日地寻找着那束光芒
明日に光を差す　誰もが望む幸福の色
在未来洒下世人盼望的幸福色彩
過ちに抗って
不屈服于过错
そして手に入れた優しさは
随后因此而赢得的温柔
何よりも美しく
胜似世间所有
哀しみの影を纏っていた
却也被哀伤的暗影笼罩
目を閉じて思考さえ止めてしまえれば
若闭上双眼就能停止思索
どんなに楽になれる
我的心该会有多么的快活
あなたが私を自由にする
那便是你能赐予我的自由